важные функции парсера:
- парс структур токенов
- отлов ошибок и синхронизация
- восстановление после исправления ошибки 

если в определенном месте файла случилась ошибка парсинга, парсер не останавливается на этом. 
Он пропускает текущую инструкцию, дампит её пользователю, и продолжает разбор.
Последовательность инструкций можно связать в линк лист, для восстановления после исправления ошибки.

Пользователь обнаруживает ошибку у себя в файле, делает изменения, затем
в парсер прилетает изменение:
- файл
- строка
- оффсет
- что прибавилось
Это событие можно обработать на уровне парсера

PARSER
1) parsing tokens
2) panic mode
3) sync changes
4) notifies.

по пути посещения узлов можно собирать стек ошибок и 
дампить, если не удалось ничего собрать, иначе - очищать.